---
title: "ઇકો-સ્કોર, ન્યુટ્રી-સ્કોર અને NOVA ગ્રુપ વચ્ચે શું તફાવત છે?"
order: 4
lang: eng-gb
category: 19-સ્કોર વિશે
parent_category: 3-નિર્માતાઓ
breadcrumbs:
  [
    '/gu-gb/',
    '/gu-gb/3-નિર્માતાઓ/',
    '/gu-gb/3-producers/19-about-the-scores/'
  ]
---

આ સૂચકાંકોનો હેતુ ગ્રાહકને સમજવામાં સરળ માહિતી પૂરી પાડવાનો છે.

NOVA ગ્રુપ ઉત્પાદનના પરિવર્તન, પર્યાવરણીય અસર સાથે ઇકો-સ્કોર અને પોષક તત્વો સાથે ન્યુટ્રી-સ્કોર સાથે વ્યવહાર કરે છે, કારણ કે ઉત્પાદનમાં A ની નજીક સ્કોર જેટલો વધુ હોય છે, તેટલો જ તે વધુ ગુણાત્મક હોય છે.

3 સ્કોર્સ સમાન તત્વો સાથે વ્યવહાર કરતા નથી. તેથી તેમની એકબીજા સાથે સરખામણી કરવી શક્ય નથી.
